KOICA
WORLD
F1
FRIENDS
KOREA
[
7
2025 월드렌즈고리야
KOICA-NGO봉사단
해외봉사단원모집
2024.12.11.(수) -2025.1.9 (목)
월드렌즈코리O(WFK)KOICA-NGO봉사단이란
KCOC KOICA 국제개발협력 기관(NGO)이협력하여지구촌 곳곳에서확동하는
한국 국제개발협력 기관의 사업 현장으로 봉사단원올 파견하논 해외봉사 프로그램입니다:
2004년 33명파련을 시작으로 현재까지약 4,100여명에 이르는 단원들이다양한
NGO용사단
분야와 직종에서 현지 지역사회의 지속가능한 발전과 변화틀 위해 활동하고 있습니다
활동기간
2025년3월
2026년 3월(년)
원격활동국내) 1개월 + 현장파견해외) 1개월
활동국가
월드프렌즈코리아해외봉사단 파견 대상 후보국 57개
'현지상황에 따라 파견기관 및 국가 등의 변경 목은 파견 취소 가능성있음
지원내용
왕복항공권 보험 및 의료서비스 건강검진 및예방점종 출귀국 지원금
현지어심화교육비 현지 생활비 및 주거비 안전 및 의약물품
국내정작지원금(커리어적립금) 등
지원자격
봉사정신이 투철한 만 19세 이상의 대한민국 국적올 가진 자
해외봉사활동올 원활하게 수행 가능한 자
'국기공무원법, 제33조 각 호의어느하나에 해당하지 아니하는 자
남자는 군 복무릎 필햇거나 면제된자
해외여행에 결격사유가 없는 자
법령에 의한 여권 발급 거부 또는 제한 대상이 아니 자여권법 제12조)
파견 국가별 적정 활동비자 발급이 가능한 자
범죄 경력 등으로 인한 파견국 출입국 또는 비자 발급에 문제가 없는 자
사회적배려창(장애인 다문화가정 자림준비청년 등) 선발 우대
선발과정
온라인
신체검사
서류심사
적합도 검사
면접심사
신용조회
사전공통교육
2024.12.11.
2025.1.9.
2025.1.13.
2.13.
2025.2.26.~3.8.
사전공동교육은 선발 단원 모두 필참 의무이려 온라인+오프라인합숙 교육으로 진행팀.
지원방법
파련기관에 따라 세부 모집내용(요건 기간 등)이 상이활 수 있으니 자세한 일정 및
선발 기준에 대해서논 인크루트내해당 기관의 공고릇 참고하시기바람니다:
NGO봉사단 인크루트에접속하여관심 잇는 기관과
국가 분야 찾기 (아래 림크 클렉)
해당 기관의공고틀 통해 지원 자격과 활동내용 확인
해당 기관의모집 일정에 맞취 지원서 제출 (온리인 제출)
문의
KCOC 글로벌인재 지원부
전화 02-2279-1704~5 ARS 1번
이메일 kcocv@ngokcocor kr
2025년 해외봉사 현장으로 떠나재!
START
*
