(j대학하신지원사업
내가 설계한 프로제트 하고 학점받자!
2025-2학기 참빛설계학기(학생주도형) 참가팀 모집
참빛설계학기란?
확일화된 교과과정올 뛰어넘어 학생 스스로 창의적이고 능동적인 프로직트등 설계하는 교육제도
학기 중 본인이 설계한 활동올 수행하여 학점인정올 받는 제도
IlI.
기회한 활동에 부합하는 지도교수님올 선정하고 프로적트 신청부터 성과제출까지 지도틀 반논 제도
신청대상
다음 학기 등록(재학)예정자
2학기~8학기 예정 학부재학생(초과학기생 신청 불가)
신청기한
2025년 5월 26일(월)
2025년 6월 25일(수) 오전 71시까지
신청방법
http:llkwcommons kWackrlcoplchambit 사이트 접속하기
메뉴에서 [그룹신청안내] > [참빛설계학기 신청서(학생주도형)] 작성
심사 진행 후 최종 선정 결과 발표(2025년 8월 중 예정)
세부내용
지원단위
2~4인 이내 팀 단위로 지원 가능(학과 간 움합팀 가산점 제공)
더
지원금 : 팀별 최대 100만원 지원(3학점 6학점 동일)
취득가능학점 : 최소 3학점
최대 12학점
아래
(단 한학기 최대 6학점까지 신청 가능하여 정구 수강과목과 병행 가능)
제출서류
신청서 계획서 수강신청확인서 개인정보동의서
* 점부파일 참고: '2025-2 참빛설거 학기(학생주도형) 신청양식(4중)
접수문의
교육학신원 성과관리팀 940-5595
광운대화교
