움직이눈지능 Physical 시의모든것
2025.7. 18 (금)
온라인(Zoom) 위크습
주최
한국컴퓨터통신연구회 광운대학교 지능형로봇학신움합대학사업단
후원
지능형로봇학신움합대학사업단 , 한국정보과학회 정보통신소사이어티,
한국통신학회 통신네트위크소사이어티 YKCS 오른 글로벌 협력센터,
지능화학신G5-시CT연구센터, 중앙대 5G & 6G 차세대통신네트위크 ITRC 센터,
중앙대 BK21+ 박데이터핵심인재양성사업단, 중앙대 CPS연구소
인사말
로봇은 이제, 생각하고 배우미 세상올 이해합니다. 인공지능은 세상을 이해하고, 반응하고, 움직이는 존재로 진화하고
있습니다. 단순히 데이터클 분석하는 기능울 넘어
실제 세계와 상호작용하여 학습하고 행동하는
'Physical Al'논 인공
지능과 로보텍스의 경계름 허물며 새로운 기술 패러다임올 만들어가고 있습니다.
이번 단기강좌는 Physical AI의 이론적 기반과 최신 동항올 하나의 흐름으로 조망하는 이론 중심 프로그램입니다. 총
5시간 동안 진행되논 본 강좌는
소개하고 인간의 언어화 이미지률 함께 이해하여 동작으로 연결하는 멀티모달 시의 작동 방식올 다롭니다.
특히 최근 주목발고 있는 Robotic Transformer 시리즈(RT-1, RT-2), OpenVLA, 등 최신 사례들 중심으로, 로봇이 어떻게
도전과 미래 연구 방향에 대해서도 함께 논의할 예정입니다.
이번 강좌는 실습 없이 이론과 사례 중심으로 구성되다, 물리 환경에서 작동하는 인공지능 기술에 관심 있는 대학원생
담색해보시길 바람니다.
2025년 7월
(새한국컴퓨터롬신연구회 회장 조성래
운영위원회 |
운영위원장
최용훈(광운대)
프로그램위원장
오정현(광운대)
프로그램위원
김대중(TTA), 김상철(국민대) , 감선우(한양대) , 김중현(고려대) , 김평수(한국공학대) , 박수홍(삼성전자) ,
배정숙(ETRI) , 백상현(고려대), 백은경(이화여대), 손인수(동국대) , 신석주(조선대), 심동규(광운대) ,
이규복(KETI), 이상환(국민대), 이승운(ETRI), 이현우(ETRI), 한연희한국기술교육대)
프로그램
시간
내용
발표자
10.00~11:00
Physical 시란 무엇인가?
오정현 교수 광운대
'이 세선에서는 Physical 시라는 가넘이 등장하게 된 시대적, 기술적 배경올 소개합니다: 기존의 전통적인 로봇 기술과 비교하여, 단순
한 자동화 기계가 아년 '세상올 이해하고 물리적으로 반응하는 지능형 로봇'이 왜 필요한지틀 설명합니다. 로봇과 인공지능의 움합이
어떤 새로운 방향성올 만들어가고 있는지에 대한 근 그림올 제시합니다:
학습 기반 로보텍스
오정현 교수/광운대
11:00~12.00
이
12.00~13.00
점심
로봇올 위한 통합 인공지능 모델
최용훈 교수 광운대
13.00~14.00
로봇이 보다 유연하고 지능적으로 행동하기 위해서논 다양한 감각 정보클 통합적으로 이해할 수 있어야 합니다. 이 세선에서는 언어
(시각, 통작 정보들 함께 처리하는 멀티모달 인공지능의 개념울 소개하고 CLIP과 같은 대표적인 모델이 로봇의 인지 능력울 어떻게 확장
시키논지루 설명합니다 통합 모델이 실제 로봇 행동에 어떻게 연결되논지도 살펴움니다.
최신 사례 | - Robotic Transformer 시리즈
최용훈 교수 광운대
14:00~15.00
이 세선에서는 Robotic Transformer 시리즈(RT-1, RT-2률
하나의 모델이 다양한 작업올 동시에 수행활 수 있도록 설계된 트랜스포머 기반 시스템의 특징올 소개하고 대규모 데이터 활용 제로사
일반화, 실제 제품화 사례 등 실용적인 용용 방향도 함께 다급니다
최신 사례 Il - 개방형 로봇 언어 모델
최용훈 교수 광운대
15:00~16:00
사용자의 설명이나 지시에 따라 로봇이 행동하는 방식과 이틀 가능하게 하는 최신 기술 흐름올 설명합니다. 더불어 최근 연구들이 이
분야메서 어떤 방향으로 나아가고 있는지도 함께 조망합니다.
프로그램은 사정에 따라 변경월 수 있습니다.
* 이
발표자 약력
오정현 교수 / 광운대학교
최용훈 교수
광운대학교
2005-2018,
서올대학교 전기컴퓨터공학
1991-2001,
연세대학교 전자공학
학사 석사 박사
2016-2018,
서물대학교 자동화시스템공동연구소
2001-2002
Univ
Maryland 박사후연구원
연구원
2002-2005,
LG전자 책임연구원
Samsung Research Staff Engineer
2018-2019,
2005-현재:
광운대학교 로봇학부 교수
2019-현재:
광문대학교 로봇학부 부교수
2025년-현재:
현대NGV 로봇데이터분석실무 강사
등록 안내
등록기간
2025. 7. 16 (수)까지
등록 방법
흉폐이지(http:llwww.osia.or kr)의 "학술행사 > 행사등록" (계좌이체 카드결제 가능)
등록 금액
구분
등록비
일반
280,000원
회원
학생
220,000원
일반
320,000원
비회원
학생
250,000원
학부생 (회원 비회원 구분 없음)
100,000원
* 본 위크습 등록시 2025년 12월 31일까지 본 회의 회원으로 대우 회원과 동일한 권리블 부여함
등록비 입금계좌
신한은행 140-005-813376 (새한국컴퓨터통신연구회
회원 자격
OSIA예서 주최하는 당해년도 위크습에 1회 이상 유료등록올 한 회원 또는 연회비틀 남부한
회원에 한하여, 이후 회원 자격은 당해년도 12원 31일까지 유지I니다.
X 회원여부논 OSIA 흉페이지 > 회원광장 > 회원검색 메뉴에서 확인이 가능합니다.
참고사항 &
참석확인증은 행사 종료 후 "OSIA 흉폐이지> 학술행사-등록확인"에서 출력 가능
문의처
문의 : 한국컴퓨터통신연구회 02-562-7042, sec@osiaorkr
온라인 접수안내
참여 URL은 7월 17일(목)에 유료등록자에 한하여 이메일로 제공 덥니다.
