2025-1학기 어울림
멘토랑 프로그램
<어울림 프로그램이린?>
게 노움올 주는 프로그램
<어울림 프로그램 지원 자격>
한국인   학부생대학생) : 최소 한 학기 이상 재학 중인 학부생(대학원생 불가)
외국인 학부생대학생) : 전 학년 재학 중인 학부생 (2025학년도 신입생 지원 가능)
<걸쳐데이린?>
<안내 및 주의사항>
2. 매 회2주) 제출날짜에  한국인 엔토가 알동보고서 작성 후 담당자 이메일로 제론
5. 프로그램 내 1회 진행하는 걸쳐데이 당일 취소 및
no-show 시. 추후 걸쳐다이 참여불가
6. 알동보고서   1회 최대 4시간까지 인정
7. 활동시간은 15분 단위로 작성하되 추후 후기공모전에  인정되논 활동시간은 30분 단위임
예) 알동시간 3시간  15분
3시간으로 인정.
3시간 45분
3.5시간으로 인정
1. 외국인 학부생(먼터) 신청 접수 (온라인 신청서)
2. 외국인 학부생(먼터) 신청 인원 확인 후 한국인   학부생(멘도) 신청 접수 (온라인 신청서)
3. 매칭 및 안내 (이미일 및 콤께이지)
학기 초 OT 공지 (프로그램 관련 자료 및 OT 자료 침부)
<신청 방법>
2. 신청: 아래 림크 글프 혹은 오른쪽 QR코드 스컷 후 신청
->
매칭  이메일올 받은 부
3/10(일) 오리엔테이선 전 카카오록 단처방에  입장해주세요
