제 2기 K-수출전사 아카데미
제2기K-수출전사 아카데미
교육생모집
취업올 희망하는 외국인유학생을 위한 정부지원
특별취업교움
주최
중소벤처기업부
주관장소
부산외대 GLP 온라인 오프라인 동시강의 (선택 수강)
부산외국어대학교 학교기업 GLP GLOBAL : K-수출전사 아카데미 운영기관 (중소벤처기업부)
한국 취업
한국 정부가 지원합니다 !
중소벤처기업부에서논 외국인유학생 중한국내 취업올 희망하는 지원자루 대상으로
무역 수출입 해외영업 등의로 취업이 가능한제 2기 K-수출전사 아카데미 수강생올 모집합니다
K-수출전사 교육 수강료 전액무료 (정부지원)
온라인 또는 오프라인 선택수강이기에 전국 어디서나 자유롭게 신청가능
무역 수출입 해외영업등 분야로 취업매창지원
접수방법은 2025년 7월 21일까지 아래 e-mail로 신청서 또는 국문이력서름 보내주시길 바람니다 (심플참조)
수업진행은 한국내 취업이기에 한국어 강의이다 Topik 4굽이상 추천합니다:
접수마감은 7월 27일까지 신청서 또는 이력서제출입니다: 지원이 선발은 아니려 최종 선발 합격자의 경우 별도
안내.
부산외국어대학교
G -mail접수-(감7월2일)
궁금하신 것은 부담없이 문의바람니다.
GLP상담센터
worldcarcer@navcr com
서울 02-6245-3579
부산 051-509-5996
