2024년도 광운대학교
총동문회장학생 선발만내
접수기간 |
2024 9.23(월) ~ 10 4(금)
'semester
New
STUDY
ore
지원자격
학부 재학생(초과 학기자 제외) 총동문회비름 남부한 자
총동문회비(입학 시 1회) 남부확인 모교 재무팀 / tel.02-940-5046
지원분야
1. 학비 조달이 곤란한 학생으로 학업활동올 장려할 필요가 잇는 학부 재학생
* 국가장학금 4분위 이내인 자
2. 학업성적이 우수하고 품행이 바른 학부 재학생 (4학기 이상 이수한 자)
X 4학년 2학기 현재 학부 연구생으로 있으며 본교 대학원 진학 예정인 자
3. 특기 및 예 체능 등의 뛰어난 재질로 학교의 위상울 드놈인 학부 재학생
4. 형제; 자매 부모 등이 광운대학교 소속 또는 출신인 학부 재학생
5. 기타 충분한 이유가 있어 학비 지원이 필요하다고 인정되는 학부 재학생
학업장려금으로 타 장학금과 중복 수혜가능 (제한없음)
선발인원
00명
선발방법
총동문회 장학위원회 서류심사 (이메일/문자루 통한 개별통보)
제출서류
1. 장학금 신청서 (서약서 개인정보동의서 포함) 1부
철부양식
2. 각 지원분야 별 서류
선발일정
2024년 기1월 초 예정
장학증서수여식
2024년 12월 예정 (수여식 후 장학금 지급)
일정은 상황에 따라 변경월 수 있음
유의사항
1. 장학금 수혜 후 금번 학기 중 휴학 또는 재학기간 중 자퇴 또는 타 대학으로
전출할 경우 장학금올 전액 반환하여야 함
2 접수기간 종료 후 신청서 수정은 일체 불가하다 신청서 내용이 미비할 경우에는
별도의 개별연락 없이 탈락처리 예정
3. 신청서에 기재된 사항이 허위정보로 확인월 경우에는 장학생 선발에서 제외몽
4. 최종 합격자는 반드시 수여식에 참석해야하여 불참 시 선발이 취소템
접수 및 문의
T.02-940-5397~8
Email. dongmoon@kwac kr
광운대화교 종동문회
공온
KwangWoon University
Alumni Association
