2024년 상반기분 통영시 대학생 학자금 이자 지원 공고
제공하고  지역
202-년 상반기분 통연시   내학생
학자금 이자 지원올 실시하고자 나음과  같이  공고맙니다.
2021년
9월
2일
통
시 장
1. 사 업 명: 2024년 상반기눈 통영시  내학생  학자금 이자 지원 사업
2. 지원내용
가  안국장 학재단올 통해   학자금 (등록금,
생활비 ) 올  대출반은  건우구써
2024년 상반기 (
6.30.)에 발생안 대출 이자
나: 신청액이  예산올 초과활 시 예산 범위 내에서 @국민기초 생활보장법
제2조데 따른 수규자 @통영시 소재  고등학교틀  졸업안 사람  순위에
따라 우선하여   지원
3
지원내상:  내학(원생 및 미업 졸업생 중애서 가 나 중어' 하나 해당하 사람
가   공고일 현재 분인이 1년 이상 또는   직계준속이 3년 이상 통영시에
공고일 기준 전간보힘
'직장가입자'
인 건우 지원 내상에서 제외
이자 지원 내학생 중 휴학생에 내안   학자금  대출 이자 지원 기간은 최내
6학기구   합 (입영 또는 군 복부구  인안 휴학 기간은 포함하지 안음)
학자금 지원 구간 8구간 이하 가구의 학생 (소득분위 기준:  안국장 학재단)
2024년 8월 하계  졸업생은 재학생에 조하여 지원
; 국가  타 지자체   기업체 등과 중복 지원 불가
