2024년 겨울편
서울특별시
서울렉내김판
문안공모
서울시에서는 다가올 겨울울 맞아 시민들에게 따뜻한 마음을
전하고다가올 새해에 대한 희망울 주는 글귀름 아름다운 디자
인에담아 서울도서관 외벽에 게시하고자 '24년 겨울편 서울꿈
새김판 문안 공모전올 실시합니다 시민과함께 감동올 나누고
1. 공모안내
2 심사안내
공모기간
2024 10. 21 (월
10. 31 (목) 11일간
심사방법 : 꿈새김판 문안선정위원회 구성: 심사
공모대상 : 서울올 사랑하는 모든 분 (연령 및거주지 제한없음)
심사기준 : 독창성(30%), 감동성(공감)(30%),
공모주제 : 겨울올 맞이하여 시민들에게 따뜻한 마음을 전하고
상징성(20%); 진정성(20%)
다가올 새해에 대한 희망울 주는 글귀
공모문안 : 한글 자수 30자 이내띄어쓰기 제외) 시민 창작 문안
수상자는 개별통지 및 시 흉페이지름 통해 발표
응모방법 : 서울시 누리집(seoul.gokr) 온라인 신청 및 우편신청
시상내역 : 수상작 5명 (40만원); 개별 전달
우편접수 : (04524) 서울특별시 중구 세중대로 770 서울시청 2총
문의: 서울특별시 홍보담당관 꿈새김판 담당자 (& 2133-6457)
홍보담당관 서울꿈새김판 담당자 앞
X 우편응모는 2024 10 31.(목) 18.00 도착분까지 유호합니다
* 문안 응모 시 유의사항
X 우편접수 시문안올 제외한 디자인 컬리그라피 등은 심사 대상이 아입니다
수상작의 저작권은 수상자에게 있습니다
서울시는 수상작올 디자인하여 꿈새김판 및 공의적 목적의 홍보물 등에 활용
게시 기간
2024. 12월 중~ (예정)
할수 있습니다:
게시 장소 : 서울도서관 정면 출입문 위쪽 꿈새김판
X 게시 여부 및 게시 기간은 내부사정에 의해 조정월 수 있음
서울시는 수상자와 별도의 이용히락 또는 계약 체결올 통해 공모전 요강에서
공고한 범위률 초과하는 수상작 활용이나 2차적 저작물 작성 등올 할 수 있습
니다
수상자의 경우이름이 꿈새김판 및 홍보물 등에 활용월 수 있으며 보도자료 및
홍보물등에인터뷰가 활용되 수 있습니다:
응모 시 반드시 실명 및 연락 가능한 본인의 연락처지 기입하서야 하여 이틀
늘어저
괜찰은 날
지키지 않을 시수상이 취소돌 수 있습니다:
1인당 출픔작품 개수는 최대 3개입니다
타인작품의 도용 표절등으로발생하는 모든법적 책임은응모자어게있습니다
서울시는 수상후보작 발표 후 수상후보작에 대한 공개검증올 실시하여 도용:
표절 등 부정행위가 확인월 경우 자동 털락되니다
심사 결과에 따라 수상작이 나오지 않울 수 있습니다:
무로 우편으로 문안 응모 시 게시된 양식에 맞취 30자 이내 문안만을 제출 바
